Repository: RapboyGao/AUnit
Catalog: Sources/AUnit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# length.symbol
source: L
ja: 長さ
ko: 길이
zh_hans: 长
zh_hant: 長

# length.shortName
source: Length
ja: 長
ko: 길이
zh_hans: 长度
zh_hant: 長度

# length.longName
source: Length
ja: 長さ
ko: 길이
zh_hans: 长度
zh_hant: 長度

# length.detailedIntroduction
source: Length is a measure of distance. Units of length have been used throughout history, with meters being the standard unit in the International System of Units (SI).
ja: 長さは物体間の距離を表します。メートル（m）は国際単位系（SI）の基本単位です。
ko: 길이는 두 지점 간의 물리적 거리입니다. SI 단위는 미터입니다.
zh_hans: 长度是一维空间中两个点之间的度量。
zh_hant: 長度是距離的度量。歷史上，長度單位一直在使用，米是國際單位制（SI）的標準單位。

# speed.symbol
source: S
ja: 速度
ko: 속도
zh_hans: 速
zh_hant: 速

# speed.shortName
source: Speed
ja: 速
ko: 속도
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# speed.longName
source: Speed
ja: 速度
ko: 속도
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# speed.detailedIntroduction
source: Speed is the rate at which an object covers distance. Common units include meters per second and kilometers per hour.
ja: 速度は単位時間あたりの移動距離を表します。通常、メートル毎秒（m/s）やキロメートル毎時（km/h）で表されます。
ko: 속도는 단위 시간당 이동한 거리입니다. SI 단위는 미터/초입니다.
zh_hans: 速度是物体单位时间内移动的距离。
zh_hant: 速度是物體覆蓋距離的速率。常見單位包括米每秒和公里每小時。

# pressure.symbol
source: P
ja: 圧力
ko: 압력
zh_hans: 压
zh_hant: 壓

# pressure.shortName
source: Pressure
ja: 圧
ko: 압력
zh_hans: 压力
zh_hant: 壓力

# pressure.longName
source: Pressure
ja: 圧力
ko: 압력
zh_hans: 压力
zh_hant: 壓力

# pressure.detailedIntroduction
source: Pressure is the force exerted per unit area. It is measured in units like pascals, bars, and pounds per square inch.
ja: 圧力は単位面積あたりの力を表します。パスカル（Pa）は国際単位系（SI）の基本単位です。
ko: 압력은 단위 면적당 작용하는 힘입니다. SI 단위는 파스칼입니다.
zh_hans: 压力是单位面积上施加的力。
zh_hant: 壓力是每單位面積的作用力。它的測量單位有帕斯卡、巴和磅每平方英寸等。

# temperature.symbol
source: T
ja: 温度
ko: 온도
zh_hans: 温
zh_hant: 溫

# temperature.shortName
source: Temperature
ja: 温
ko: 온도
zh_hans: 温度
zh_hant: 溫度

# temperature.longName
source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도
zh_hans: 温度
zh_hant: 溫度

# temperature.detailedIntroduction
source: Temperature is a measure of the thermal energy of a substance. Common units are Celsius, Fahrenheit, and Kelvin.
ja: 温度は物体の熱エネルギーの平均運動エネルギーの指標です。ケルビン（K）や摂氏（℃）で表されます。
ko: 온도는 물체의 열 에너지 수준을 나타내는 척도입니다. SI 단위는 켈빈입니다.
zh_hans: 温度是物体的冷热程度。
zh_hant: 溫度是物質熱能的度量。常見單位有攝氏度、華氏度和開爾文。

# temperatureDifference.symbol
source: ΔT
ja: 温度差
ko: 온도차
zh_hans: 温差
zh_hant: 溫差

# temperatureDifference.shortName
source: Temp Diff
ja: 温差
ko: 온도차
zh_hans: 温差
zh_hant: 溫度差

# temperatureDifference.longName
source: Temperature Difference
ja: 温度差
ko: 온도차
zh_hans: 温度差
zh_hant: 溫度差

# temperatureDifference.detailedIntroduction
source: Temperature Difference measures the change in temperature between two points. Units include Celsius Delta and Fahrenheit Delta.
ja: 温度差は二点間の温度の違いを示します。摂氏度（℃）やファーレンハイト度（℉）で表されます。
ko: 온도차는 두 지점 간의 온도 변화입니다. SI 단위는 켈빈입니다.
zh_hans: 温度差是两个温度值之间的差异。
zh_hant: 溫度差是兩個點之間的溫度變化。單位包括攝氏度差和華氏度差。

# mass.symbol
source: M
ja: 質量
ko: 질량
zh_hans: 质
zh_hant: 質

# mass.shortName
source: Mass
ja: 質
ko: 질량
zh_hans: 质量
zh_hant: 質量

# mass.longName
source: Mass
ja: 質量
ko: 질량
zh_hans: 质量
zh_hant: 質量

# mass.detailedIntroduction
source: Mass is a measure of the amount of matter in an object. Common units are kilograms, grams, and pounds.
ja: 質量は物体の物質量を表します。キログラム（kg）は国際単位系（SI）の基本単位です。
ko: 질량은 물체가 가지고 있는 물질의 양입니다. SI 단위는 킬로그램입니다.
zh_hans: 质量是物体所含物质的量。
zh_hant: 質量是物體中物質的量度。常見單位有千克、克和磅。

# volume.symbol
source: V
ja: 体積
ko: 부피
zh_hans: 容
zh_hant: 體積

# volume.shortName
source: Volume
ja: 体
ko: 부피
zh_hans: 体积
zh_hant: 體積

# volume.longName
source: Volume
ja: 体積
ko: 부피
zh_hans: 体积
zh_hant: 體積

# volume.detailedIntroduction
source: Volume measures the amount of space an object occupies. Units include liters, cubic meters, and gallons.
ja: 体積は物体が占める空間の量を表します。リットル（L）や立方メートル（m³）で表されます。
ko: 부피는 물체가 차지하는 공간의 크기입니다. SI 단위는 입방 미터입니다.
zh_hans: 体积是物体所占空间的大小。
zh_hant: 體積是物體佔據空間的量度。單位包括升、立方米和加侖。

# acceleration.symbol
source: A
ja: 加速度
ko: 가속도
zh_hans: 加
zh_hant: 加速

# acceleration.shortName
source: Acceleration
ja: 加速
ko: 가속도
zh_hans: 加速度
zh_hant: 加速度

# acceleration.longName
source: Acceleration
ja: 加速度
ko: 가속도
zh_hans: 加速度
zh_hant: 加速度

# acceleration.detailedIntroduction
source: Acceleration is the rate of change of velocity. It is commonly measured in meters per second squared.
ja: 加速度は単位時間あたりの速度の変化を表します。メートル毎秒毎秒（m/s²）で表されます。
ko: 가속도는 단위 시간당 속도의 변화입니다. SI 단위는 미터/초²입니다.
zh_hans: 加速度是速度变化的快慢程度。
zh_hant: 加速度是速度變化的速率。常用單位是米每二次方秒。

# power.symbol
source: P
ja: パワー
ko: 전력
zh_hans: 功
zh_hant: 功

# power.shortName
source: Power
ja: 力
ko: 전력
zh_hans: 功率
zh_hant: 功率

# power.longName
source: Power
ja: パワー
ko: 전력
zh_hans: 功率
zh_hant: 功率

# power.detailedIntroduction
source: Power is the rate at which work is done or energy is transferred. Common units are watts and horsepower.
ja: パワーは単位時間あたりのエネルギーの変化率を表します。ワット（W）は国際単位系（SI）の基本単位です。
ko: 전력은 단위 시간당 에너지 소비입니다. SI 단위는 와트입니다.
zh_hans: 功率是单位时间内完成的工作量。
zh_hant: 功率是做功或傳遞能量的速率。常用單位是瓦特和馬力。

# angle.shortName
source: Angle
ja: 角
ko: 각도
zh_hans: 角度
zh_hant: 角度

# angle.longName
source: Angle
ja: 角度
ko: 각도
zh_hans: 角度
zh_hant: 角度

# angle.detailedIntroduction
source: Angle measures the rotation between two intersecting lines. Units include degrees, radians, and gradians.
ja: 角度は二つの直線の交点の開き具合を表します。度（°）やラジアン（rad）で表されます。
ko: 각도는 두 직선이 만나는 지점에서 형성되는 회전의 크기입니다. SI 단위는 라디안입니다.
zh_hans: 角度是两条射线间的旋转度量。
zh_hant: 角度是兩條相交線之間的旋轉量。單位包括度、弧度和百分度。

# angularVelocity.symbol
source: ω
ja: 角速度
ko: 각속도
zh_hans: 角速
zh_hant: 角速

# angularVelocity.shortName
source: Ang Vel
ja: 角速
ko: 각속도
zh_hans: 角速度
zh_hant: 角速度

# angularVelocity.longName
source: Angular Velocity
ja: 角速度
ko: 각속도
zh_hans: 角速度
zh_hant: 角速度

# angularVelocity.detailedIntroduction
source: Angular Velocity is the rate of change of an angle. It is measured in units like radians per second.
ja: 角速度は単位時間あたりの回転角を表します。ラジアン毎秒（rad/s）で表されます。
ko: 각속도는 단위 시간당 회전 각도입니다. SI 단위는 라디안/초입니다.
zh_hans: 角速度是物体旋转的速度。
zh_hant: 角速度是角度變化的速率。常用單位是每秒弧度。

# area.symbol
source: A
ja: 面積
ko: 면적
zh_hans: 面
zh_hant: 面積

# area.shortName
source: Area
ja: 面
ko: 면적
zh_hans: 面积
zh_hant: 面積

# area.longName
source: Area
ja: 面積
ko: 면적
zh_hans: 面积
zh_hant: 面積

# area.detailedIntroduction
source: Area measures the extent of a two-dimensional surface. Common units include square meters, square feet, and acres.
ja: 面積は平面上の領域の大きさを表します。平方メートル（m²）や平方キロメートル（km²）で表されます。
ko: 면적은 평면상에서의 두 차원적 크기입니다. SI 단위는 제곱 미터입니다.
zh_hans: 面积是二维空间中某个区域的大小。
zh_hant: 面積是二維表面的範圍。常用單位是平方米、平方英尺和英畝。

# concentration.symbol
source: C
ja: 濃度
ko: 농도
zh_hans: 浓
zh_hant: 濃度

# concentration.shortName
source: Concentration
ja: 濃
ko: 농도
zh_hans: 浓度
zh_hant: 濃度

# concentration.longName
source: Concentration
ja: 濃度
ko: 농도
zh_hans: 浓度
zh_hant: 濃度

# concentration.detailedIntroduction
source: Concentration measures the amount of a substance in a given volume. Units include grams per liter and parts per million.
ja: 濃度は溶液中の特定成分の割合を表します。グラム毎リットル（g/L）やパーツパーミリオン（ppm）で表されます。
ko: 농도는 특정 용액에 녹아 있는 물질의 양입니다. SI 단위는 몰/리터입니다.
zh_hans: 浓度是溶液中溶质的量。
zh_hant: 濃度是單位體積中物質的量。單位包括克每升和百萬分率。

# time.symbol
source: T
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时
zh_hant: 時間

# time.shortName
source: Time
ja: 時
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# time.longName
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# time.detailedIntroduction
source: Time measures the duration of events. Common units are seconds, minutes, and hours.
ja: 時間は出来事の継続や順序を表します。秒（s）は国際単位系（SI）の基本単位です。
ko: 시간은 사건의 순서를 측정하는 척도입니다. SI 단위는 초입니다.
zh_hans: 时间是事件发生的顺序和间隔的度量。
zh_hant: 時間是事件持續的度量。常用單位是秒、分鐘和小時。

# electricChargeCapacity.symbol
source: Q
ja: 電荷容量
ko: 전하용량
zh_hans: 电容
zh_hant: 電容

# electricChargeCapacity.shortName
source: Charge Cap
ja: 電荷
ko: 전하용량
zh_hans: 电荷容量
zh_hant: 電荷容量

# electricChargeCapacity.longName
source: Electric Charge Capacity
ja: 電荷容量
ko: 전하용량
zh_hans: 电荷容量
zh_hant: 電荷容量

# electricChargeCapacity.detailedIntroduction
source: Electric Charge Capacity measures the amount of electric charge stored. Units include ampere-hours and milliampere-hours.
ja: 電荷容量は電池やコンデンサが蓄えられる電気の量を表します。アンペア時（Ah）で表されます。
ko: 전하용량은 전기적 용량입니다. SI 단위는 암페어-시입니다.
zh_hans: 电荷容量是电池所能存储的电荷量。
zh_hant: 電荷容量是儲存電荷的量。單位包括安培小時和毫安時。

# electricCurrent.symbol
source: I
ja: 電流
ko: 전류
zh_hans: 电流
zh_hant: 電流

# electricCurrent.shortName
source: Current
ja: 電
ko: 전류
zh_hans: 电流
zh_hant: 電流

# electricCurrent.longName
source: Electric Current
ja: 電流
ko: 전류
zh_hans: 电流
zh_hant: 電流

# electricCurrent.detailedIntroduction
source: Electric Current is the flow of electric charge. It is measured in units like amperes and milliamperes.
ja: 電流は電気が流れる速度を表します。アンペア（A）は国際単位系（SI）の基本単位です。
ko: 전류는 단위 시간당 흐르는 전자의 양입니다. SI 단위는 암페어입니다.
zh_hans: 电流是电荷在电路中的流动速率。
zh_hant: 電流是電荷的流動。常用單位是安培和毫安。

# electricPotential.symbol
source: V
ja: 電位
ko: 전위
zh_hans: 电压
zh_hant: 電位

# electricPotential.shortName
source: Voltage
ja: 電位
ko: 전위
zh_hans: 电压
zh_hant: 電位

# electricPotential.longName
source: Electric Potential
ja: 電位
ko: 전위
zh_hans: 电压
zh_hant: 電位

# electricPotential.detailedIntroduction
source: Electric Potential, or voltage, measures the electric potential difference between two points. It is measured in volts.
ja: 電位は電荷が持つポテンシャルエネルギーを表します。ボルト（V）は国際単位系（SI）の基本単位です。
ko: 전위는 전기장의 위치 에너지입니다. SI 단위는 볼트입니다.
zh_hans: 电压是电势差的度量。
zh_hant: 電位或電壓是兩個點之間的電位差。單位是伏特。

# electricResistance.symbol
source: R
ja: 電気抵抗
ko: 저항
zh_hans: 电阻
zh_hant: 電阻

# electricResistance.shortName
source: Resistance
ja: 抵抗
ko: 저항
zh_hans: 电阻
zh_hant: 電阻

# electricResistance.longName
source: Electric Resistance
ja: 電気抵抗
ko: 저항
zh_hans: 电阻
zh_hant: 電阻

# electricResistance.detailedIntroduction
source: Electric Resistance measures how much a material resists the flow of electric current. Units include ohms and kiloohms.
ja: 電気抵抗は電流の流れに対する抵抗を表します。オーム（Ω）は国際単位系（SI）の基本単位です。
ko: 저항은 전류의 흐름을 방해하는 정도입니다. SI 단위는 옴입니다.
zh_hans: 电阻是导体对电流的阻碍程度。
zh_hant: 電阻是材料對電流流動的阻力。單位包括歐姆和千歐姆。

# energy.symbol
source: E
ja: エネルギー
ko: 에너지
zh_hans: 能
zh_hant: 能量

# energy.shortName
source: Energy
ja: エネ
ko: 에너지
zh_hans: 能量
zh_hant: 能量

# energy.longName
source: Energy
ja: エネルギー
ko: 에너지
zh_hans: 能量
zh_hant: 能量

# energy.detailedIntroduction
source: Energy is the capacity to do work. Common units are joules, kilojoules, and kilowatt-hours.
ja: エネルギーは物体が持つ仕事をする能力を表します。ジュール（J）は国際単位系（SI）の基本単位です。
ko: 에너지는 일을 할 수 있는 능력입니다. SI 단위는 줄입니다.
zh_hans: 能量是做功的能力。
zh_hant: 能量是做功的能力。常用單位是焦耳、千焦和千瓦時。

# frequency.symbol
source: f
ja: 周波数
ko: 주파수
zh_hans: 频
zh_hant: 頻率

# frequency.shortName
source: Frequency
ja: 周
ko: 주파수
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

# frequency.longName
source: Frequency
ja: 周波数
ko: 주파수
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

# frequency.detailedIntroduction
source: Frequency measures the number of occurrences of a repeating event per unit time. It is measured in hertz.
ja: 周波数は単位時間あたりの繰り返し回数を表します。ヘルツ（Hz）は国際単位系（SI）の基本単位です。
ko: 주파수는 단위 시간당 발생하는 주기의 수입니다. SI 단위는 헤르츠입니다.
zh_hans: 频率是重复事件在单位时间内发生的次数。
zh_hant: 頻率是重複事件每單位時間的發生次數。單位是赫茲。

# fuelEfficiency.symbol
source: FE
ja: 燃料効率
ko: 연비
zh_hans: 燃效
zh_hant: 燃效

# fuelEfficiency.shortName
source: Fuel Eff
ja: 燃費
ko: 연비
zh_hans: 燃油效率
zh_hant: 燃油效率

# fuelEfficiency.longName
source: Fuel Efficiency
ja: 燃料効率
ko: 연비
zh_hans: 燃油效率
zh_hant: 燃油效率

# fuelEfficiency.detailedIntroduction
source: Fuel Efficiency measures how efficiently fuel is used. Units include miles per gallon and liters per 100 kilometers.
ja: 燃料効率は特定の距離を走行するために消費される燃料の量を表します。リットル毎100キロメートル（L/100km）やマイル毎ガロン（mpg）で表されます。
ko: 연비는 연료 소비에 대한 효율입니다. SI 단위는 리터/100킬로미터입니다.
zh_hans: 燃油效率是车辆消耗单位燃料所行驶的距离。
zh_hant: 燃油效率是燃油使用的效率。單位包括每加侖英里和每百公里升。

# data.symbol
source: D
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数
zh_hant: 數據

# data.shortName
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据
zh_hant: 數據

# data.longName
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据
zh_hant: 數據

# data.detailedIntroduction
source: Data measures the amount of information. Common units are bytes, kilobytes, and megabytes.
ja: データは情報の単位を表します。バイト（B）やビット（b）で表されます。
ko: 데이터는 정보의 양을 나타내는 단위입니다. SI 단위는 바이트입니다.
zh_hans: 数据是信息的表示和存储形式。
zh_hant: 數據是信息的量度。常用單位是字節、千字節和兆字節。

# feet.shortName
source: Feet
ja: フィート
ko: 피트
zh_hans: 英尺
zh_hant: 英尺

# feet.longName
source: Feet
ja: フィート
ko: 피트
zh_hans: 英尺
zh_hant: 英尺

# feet.detailedIntroduction
source: Feet is a unit of length in the imperial system, commonly used in the United States.
ja: フィートは長さの単位で、1フィートは約0.3048メートルです。
ko: 피트는 길이의 단위입니다. 1피트는 0.3048미터입니다.
zh_hans: 英尺是长度单位，等于0.3048米。
zh_hant: 英尺是英制單位，常用於美國。

# nauticalMiles.shortName
source: Nautical Miles
ja: 海里
ko: 해리
zh_hans: 海里
zh_hant: 海里

# nauticalMiles.longName
source: Nautical Miles
ja: 海里
ko: 해리
zh_hans: 海里
zh_hant: 海里

# nauticalMiles.detailedIntroduction
source: Nautical miles are used in maritime and aviation contexts to measure distance.
ja: 海里は海上や航空の距離を表す単位で、1海里は約1852メートルです。
ko: 해리는 항해와 항공에서 사용하는 길이의 단위입니다. 1해리는 1852미터입니다.
zh_hans: 海里是航海和航空中的长度单位，等于1852米。
zh_hant: 海里用於航海和航空中測量距離。

# meters.shortName
source: Meters
ja: メートル
ko: 미터
zh_hans: 米
zh_hant: 米

# meters.longName
source: Meters
ja: メートル
ko: 미터
zh_hans: 米
zh_hant: 米

# meters.detailedIntroduction
source: Meters are the base unit of length in the International System of Units (SI).
ja: メートルは長さの基本単位で、1メートルは100センチメートルです。
ko: 미터는 길이의 기본 단위입니다. 1미터는 100센티미터입니다.
zh_hans: 米是国际单位制中的基本长度单位。
zh_hant: 米是國際單位制（SI）的基本長度單位。

# kilometers.shortName
source: Kilometers
ja: キロメートル
ko: 킬로미터
zh_hans: 千米
zh_hant: 千米

# kilometers.longName
source: Kilometers
ja: キロメートル
ko: 킬로미터
zh_hans: 千米
zh_hant: 千米

# kilometers.detailedIntroduction
source: Kilometers are commonly used to measure longer distances.
ja: キロメートルは長さの単位で、1キロメートルは1000メートルです。
ko: 킬로미터는 1000미터에 해당하는 길이 단위입니다.
zh_hans: 千米是长度单位，等于1000米。
zh_hant: 千米常用於測量較長距離。

# miles.shortName
source: Miles
ja: マイル
ko: 마일
zh_hans: 英里
zh_hant: 英里

# miles.longName
source: Miles
ja: マイル
ko: 마일
zh_hans: 英里
zh_hant: 英里

# miles.detailedIntroduction
source: Miles are a unit of length commonly used in the United States.
ja: マイルは長さの単位で、1マイルは約1.609キロメートルです。
ko: 마일은 주로 미국과 영국에서 사용하는 길이 단위입니다. 1마일은 약 1.609킬로미터입니다.
zh_hans: 英里是长度单位，等于1609.344米。
zh_hant: 英里是常用於美國的長度單位。

# megameters.shortName
source: Megameters
ja: メガメートル
ko: 메가미터
zh_hans: 兆米
zh_hant: 兆米

# megameters.longName
source: Megameters
ja: メガメートル
ko: 메가미터
zh_hans: 兆米
zh_hant: 兆米

# megameters.detailedIntroduction
source: Megameters are used for measuring extremely large distances.
ja: メガメートルは長さの単位で、1メガメートルは100万メートルです。
ko: 메가미터는 100만 미터에 해당하는 길이 단위입니다.
zh_hans: 兆米是长度单位，等于1,000,000米。
zh_hant: 兆米用於測量極大的距離。

# hectometers.shortName
source: Hectometers
ja: ヘクトメートル
ko: 헥토미터
zh_hans: 百米
zh_hant: 百米

# hectometers.longName
source: Hectometers
ja: ヘクトメートル
ko: 헥토미터
zh_hans: 百米
zh_hant: 百米

# hectometers.detailedIntroduction
source: Hectometers are equal to 100 meters.
ja: ヘクトメートルは長さの単位で、1ヘクトメートルは100メートルです。
ko: 헥토미터는 100미터에 해당하는 길이 단위입니다.
zh_hans: 百米是长度单位，等于100米。
zh_hant: 百米等於100米。

# decameters.shortName
source: Decameters
ja: デカメートル
ko: 데카미터
zh_hans: 十米
zh_hant: 十米

# decameters.longName
source: Decameters
ja: デカメートル
ko: 데카미터
zh_hans: 十米
zh_hant: 十米

# decameters.detailedIntroduction
source: Decameters are equal to 10 meters.
ja: デカメートルは長さの単位で、1デカメートルは10メートルです。
ko: 데카미터는 10미터에 해당하는 길이 단위입니다.
zh_hans: 十米是长度单位，等于10米。
zh_hant: 十米等於10米。

# decimeters.shortName
source: Decimeters
ja: デシメートル
ko: 데시미터
zh_hans: 分米
zh_hant: 分米

# decimeters.longName
source: Decimeters
ja: デシメートル
ko: 데시미터
zh_hans: 分米
zh_hant: 分米

# decimeters.detailedIntroduction
source: Decimeters are equal to one-tenth of a meter.
ja: デシメートルは長さの単位で、1デシメートルは0.1メートルです。
ko: 데시미터는 0.1미터에 해당하는 길이 단위입니다.
zh_hans: 分米是长度单位，等于0.1米。
zh_hant: 分米等於十分之一米。

# centimeters.shortName
source: Centimeters
ja: センチメートル
ko: 센티미터
zh_hans: 厘米
zh_hant: 釐米

# centimeters.longName
source: Centimeters
ja: センチメートル
ko: 센티미터
zh_hans: 厘米
zh_hant: 釐米

# centimeters.detailedIntroduction
source: Centimeters are commonly used to measure small lengths.
ja: センチメートルは長さの単位で、1センチメートルは0.01メートルです。
ko: 센티미터는 0.01미터에 해당하는 길이 단위입니다.
zh_hans: 厘米是长度单位，等于0.01米。
zh_hant: 釐米常用於測量較小的長度。

# millimeters.shortName
source: Millimeters
ja: ミリメートル
ko: 밀리미터
zh_hans: 毫米
zh_hant: 毫米

# millimeters.longName
source: Millimeters
ja: ミリメートル
ko: 밀리미터
zh_hans: 毫米
zh_hant: 毫米

# millimeters.detailedIntroduction
source: Millimeters are used to measure very small lengths.
ja: ミリメートルは長さの単位で、1ミリメートルは0.001メートルです。
ko: 밀리미터는 0.001미터에 해당하는 길이 단위입니다.
zh_hans: 毫米是长度单位，等于0.001米。
zh_hant: 毫米常用於測量非常小的長度。

# micrometers.shortName
source: Micrometers
ja: マイクロメートル
ko: 마이크로미터
zh_hans: 微米
zh_hant: 微米

# micrometers.longName
source: Micrometers
ja: マイクロメートル
ko: 마이크로미터
zh_hans: 微米
zh_hant: 微米

# micrometers.detailedIntroduction
source: Micrometers are used to measure extremely small lengths.
ja: マイクロメートルは長さの単位で、1マイクロメートルは0.000001メートルです。
ko: 마이크로미터는 0.000001미터에 해당하는 길이 단위입니다.
zh_hans: 微米是长度单位，等于0.000001米。
zh_hant: 微米用於測量極小的長度，常見於科學研究。

# nanometers.shortName
source: Nanometers
ja: ナノメートル
ko: 나노미터
zh_hans: 纳米
zh_hant: 納米

# nanometers.longName
source: Nanometers
ja: ナノメートル
ko: 나노미터
zh_hans: 纳米
zh_hant: 納米

# nanometers.detailedIntroduction
source: Nanometers are used in fields like nanotechnology to measure minute lengths.
ja: ナノメートルは長さの単位で、1ナノメートルは0.000000001メートルです。
ko: 나노미터는 0.000000001미터에 해당하는 길이 단위입니다.
zh_hans: 纳米是长度单位，等于0.000000001米。
zh_hant: 納米用於測量極小的長度，常用於納米技術。

# picometers.shortName
source: Picometers
ja: ピコメートル
ko: 피코미터
zh_hans: 皮米
zh_hant: 皮米

# picometers.longName
source: Picometers
ja: ピコメートル
ko: 피코미터
zh_hans: 皮米
zh_hant: 皮米

# picometers.detailedIntroduction
source: Picometers are used to measure atomic-scale distances.
ja: ピコメートルは長さの単位で、1ピコメートルは0.000000000001メートルです。
ko: 피코미터는 0.000000000001미터에 해당하는 길이 단위입니다.
zh_hans: 皮米是长度单位，等于0.000000000001米。
zh_hant: 皮米用於測量原子級別的距離。

# inches.shortName
source: Inches
ja: インチ
ko: 인치
zh_hans: 英寸
zh_hant: 英寸

# inches.longName
source: Inches
ja: インチ
ko: 인치
zh_hans: 英寸
zh_hant: 英寸

# inches.detailedIntroduction
source: Inches are a unit of length in the imperial system, commonly used in the United States.
ja: インチは長さの単位で、1インチは約2.54センチメートルです。
ko: 인치는 길이의 단위입니다. 1인치는 2.54센티미터입니다.
zh_hans: 英寸是长度单位，等于0.0254米。
zh_hant: 英寸是英制長度單位，常用於美國。

# yards.shortName
source: Yards
ja: ヤード
ko: 야드
zh_hans: 码
zh_hant: 碼

# yards.longName
source: Yards
ja: ヤード
ko: 야드
zh_hans: 码
zh_hant: 碼

# yards.detailedIntroduction
source: Yards are a unit of length in the imperial system, commonly used in the United States.
ja: ヤードは長さの単位で、1ヤードは約0.9144メートルです。
ko: 야드는 길이의 단위입니다. 1야드는 0.9144미터입니다.
zh_hans: 码是长度单位，等于0.9144米。
zh_hant: 碼是英制長度單位，常用於美國。

# scandinavianMiles.shortName
source: Scandinavian Miles
ja: スカンジナビアンマイル
ko: 스칸디나비아 마일
zh_hans: 斯堪的纳维亚英里
zh_hant: 斯堪里米

# scandinavianMiles.longName
source: Scandinavian Miles
ja: スカンジナビアンマイル
ko: 스칸디나비아 마일
zh_hans: 斯堪的纳维亚英里
zh_hant: 斯堪里米

# scandinavianMiles.detailedIntroduction
source: Scandinavian miles are used in some Scandinavian countries and are equal to 10 kilometers.
ja: スカンジナビアンマイルは長さの単位で、1スカンジナビアンマイルは10キロメートルです。
ko: 스칸디나비아 마일은 스칸디나비아 국가에서 사용하는 길이 단위입니다. 1스칸디나비아 마일은 10킬로미터입니다.
zh_hans: 斯堪的纳维亚英里是长度单位，等于10000米。
zh_hant: 斯堪里米在一些斯堪的納維亞國家使用，等於10千米。

# lightyears.shortName
source: Lightyears
ja: 光年
ko: 광년
zh_hans: 光年
zh_hant: 光年

# lightyears.longName
source: Lightyears
ja: 光年
ko: 광년
zh_hans: 光年
zh_hant: 光年

# lightyears.detailedIntroduction
source: Lightyears are used to measure astronomical distances, representing the distance light travels in one year.
ja: 光年は長さの単位で、光が1年で進む距離を表します。約9.461兆キロメートルです。
ko: 광년은 빛이 1년 동안 이동하는 거리입니다. 약 9.461조 킬로미터입니다.
zh_hans: 光年是长度单位，等于光在一年中传播的距离，约为9.4607万亿公里。
zh_hant: 光年用於測量天文距離，表示光在一年內行進的距離。

# fathoms.shortName
source: Fathoms
ja: ファゾム
ko: 패덤
zh_hans: 英寻
zh_hant: 英尋

# fathoms.longName
source: Fathoms
ja: ファゾム
ko: 패덤
zh_hans: 英寻
zh_hant: 英尋

# fathoms.detailedIntroduction
source: Fathoms are used in maritime contexts to measure depth.
ja: ファゾムは長さの単位で、主に水深を測るのに使用されます。1ファゾムは約1.8288メートルです。
ko: 패덤은 주로 수심을 측정하는 데 사용되는 길이 단위입니다. 1패덤은 1.8288미터입니다.
zh_hans: 英寻是长度单位，主要用于测量水深，等于1.8288米。
zh_hant: 英尋用於航海中測量深度。

# furlongs.shortName
source: Furlongs
ja: ハロン
ko: 펄롱
zh_hans: 弗隆
zh_hant: 弗隆

# furlongs.longName
source: Furlongs
ja: ハロン
ko: 펄롱
zh_hans: 弗隆
zh_hant: 弗隆

# furlongs.detailedIntroduction
source: Furlongs are an old unit of length, primarily used in horse racing.
ja: ハロンは長さの単位で、主に競馬の距離を測るのに使用されます。1ハロンは約201.168メートルです。
ko: 펄롱은 길이의 단위로 주로 경마에서 사용됩니다. 1펄롱은 약 201미터입니다.
zh_hans: 弗隆是长度单位，主要用于赛马，等于201.168米。
zh_hant: 弗隆是一種古老的長度單位，主要用於賽馬。

# astronomicalUnits.shortName
source: Astronomical Units
ja: 天文単位
ko: 천문단위
zh_hans: 天文单位
zh_hant: 天文單位

# astronomicalUnits.longName
source: Astronomical Units
ja: 天文単位
ko: 천문단위
zh_hans: 天文单位
zh_hant: 天文單位

# astronomicalUnits.detailedIntroduction
source: Astronomical Units are used to measure distances within our solar system.
ja: 天文単位は長さの単位で、主に太陽系内の距離を測るのに使用されます。1天文単位は約149,597,870.7キロメートルです。
ko: 천문단위는 지구와 태양 간의 평균 거리를 나타내는 단위입니다. 약 1억 5천만 킬로미터입니다.
zh_hans: 天文单位是长度单位，等于地球到太阳的平均距离，约为149,597,870.7公里。
zh_hant: 天文單位用於測量太陽系內的距離。

# parsecs.shortName
source: Parsecs
ja: パーセク
ko: 파섹
zh_hans: 秒差距
zh_hant: 秒差距

# parsecs.longName
source: Parsecs
ja: パーセク
ko: 파섹
zh_hans: 秒差距
zh_hant: 秒差距

# parsecs.detailedIntroduction
source: Parsecs are used in astronomy to measure large distances to objects outside the solar system.
ja: パーセクは長さの単位で、主に銀河間の距離を測るのに使用されます。1パーセクは約3.086×10^13キロメートルです。
ko: 파섹은 천문학에서 사용하는 거리 단위로 약 3.26광년에 해당합니다.
zh_hans: 秒差距是长度单位，主要用于天文学，等于约3.262光年。
zh_hant: 秒差距用於天文學中測量太陽系外天體之間的距離。

# knots.shortName
source: Knots
ja: ノット
ko: 노트
zh_hans: 节
zh_hant: 節

# knots.longName
source: Knots
ja: ノット
ko: 노트
zh_hans: 节
zh_hant: 節

# knots.detailedIntroduction
source: Knots are used to measure speed in maritime and aviation contexts.
ja: ノットは速度の単位で、主に海上や航空で使用されます。1ノットは約0.5144メートル毎秒です。
ko: 노트는 속도의 단위로 주로 항해와 항공에서 사용됩니다. 1노트는 1.852킬로미터/시입니다.
zh_hans: 节是速度单位，等于1海里每小时。
zh_hant: 節用於測量航海和航空中的速度。

# metersPerSecond.shortName
source: Meters/Second
ja: メートル毎秒
ko: 미터/초
zh_hans: 米每秒
zh_hant: 米/秒

# metersPerSecond.longName
source: Meters per Second
ja: メートル毎秒
ko: 미터/초
zh_hans: 米每秒
zh_hant: 米每秒

# metersPerSecond.detailedIntroduction
source: Meters per Second is the SI unit for measuring speed.
ja: メートル毎秒は速度の基本単位で、1メートル毎秒は1メートル毎秒です。
ko: 미터/초는 속도의 단위입니다. 1미터/초는 3.6킬로미터/시입니다.
zh_hans: 米每秒是速度单位，表示物体每秒钟移动的米数。
zh_hant: 米每秒是國際單位制（SI）的速度單位。

# feetPerMinute.shortName
source: Feet/Minute
ja: フィート毎分
ko: 피트/분
zh_hans: 英尺每分钟
zh_hant: 英尺/分鐘

# feetPerMinute.longName
source: Feet per Minute
ja: フィート毎分
ko: 피트/분
zh_hans: 英尺每分钟
zh_hant: 英尺每分鐘

# feetPerMinute.detailedIntroduction
source: Feet per Minute is a unit used to measure speed in the imperial system.
ja: フィート毎分は速度の単位で、1フィート毎分は約0.00508メートル毎秒です。
ko: 피트/분은 속도의 단위입니다. 1피트/분은 약 0.00508미터/초입니다.
zh_hans: 英尺每分钟是速度单位，表示物体每分钟移动的英尺数。
zh_hant: 英尺每分鐘是英制速度單位。

# kilometersPerHour.shortName
source: Kilometers/Hour
ja: キロメートル毎時
ko: 킬로미터/시
zh_hans: 公里每小时
zh_hant: 千米/小時

# kilometersPerHour.longName
source: Kilometers per Hour
ja: キロメートル毎時
ko: 킬로미터/시
zh_hans: 公里每小时
zh_hant: 千米每小時

# kilometersPerHour.detailedIntroduction
source: Kilometers per Hour is a commonly used unit for measuring speed.
ja: キロメートル毎時は速度の単位で、1キロメートル毎時は約0.2778メートル毎秒です。
ko: 킬로미터/시는 속도의 단위입니다. 1킬로미터/시는 약 0.277778미터/초입니다.
zh_hans: 公里每小时是速度单位，表示物体每小时移动的公里数。
zh_hant: 千米每小時是常用的速度單位。

# feetPerSecond.shortName
source: Feet/Second
ja: フィート毎秒
ko: 피트/초
zh_hans: 英尺每秒
zh_hant: 英尺/秒

# feetPerSecond.longName
source: Feet per Second
ja: フィート毎秒
ko: 피트/초
zh_hans: 英尺每秒
zh_hant: 英尺每秒

# feetPerSecond.detailedIntroduction
source: Feet per Second is a unit used to measure speed in the imperial system.
ja: フィート毎秒は速度の単位で、1フィート毎秒は約0.3048メートル毎秒です。
ko: 피트/초는 속도의 단위입니다. 1피트/초는 약 0.3048미터/초입니다.
zh_hans: 英尺每秒是速度单位，表示物体每秒钟移动的英尺数。
zh_hant: 英尺每秒是英制速度單位。

# milesPerHour.shortName
source: Miles/Hour
ja: マイル毎時
ko: 마일/시
zh_hans: 英里每小时
zh_hant: 英里/小時

# milesPerHour.longName
source: Miles per Hour
ja: マイル毎時
ko: 마일/시
zh_hans: 英里每小时
zh_hant: 英里每小時
